死魚妖
過來 過來 過來
老祖那邊 什麼動靜
很安靜
除了睡覺
基本上都在寶典裡遊玩
很少出來
好吧
那就麻煩你繼續幫我看著他
有什麼風吹草動
隨時告訴我
辛苦了
陸離
柳梢
沒提什麼時候
讓我回去嗎
你就這麼著急回去啊
哪怕冒著
被發現的風險
柳梢姑娘說過
我是她的妖啊
你是她的妖
我還是她的人呢我
你怎麼了
難道他
我的意思是
保護她的人
你肯定不知道吧
我曾經收過她三萬兩銀子
她的一切 我都必須負責
一切
我是說
我要保護她在
武揚侯府安然地活下去
那帝草遺失了 誰的責任
是你
是你的主上白衣妖君的責任
回稟白鳳師姐
西北樹林
巡夜的弟子還沒有回來
你們兩個繼續巡視
我去看看
我記得你
陸離是你師弟
獓狠
你要殺就殺
別跟我廢話
重要的是我不想殺你
我想跟你合作
我靠吸食真氣來恢復我的體力
你可以幫助我
我武揚侯弟子
怎麼可能跟你一個妖合作
別著急呀
為了表達我的誠意
我先送給你一份大禮
有一個寄水族
就在你們武揚侯府
那又如何
寄水族屬於妖族精英
不是想抓就能抓的
那就再給你一個建議吧
如果你拿他的時候
不要讓他沾到半滴水
等事成之後
你可以再來找我
走啦 小妹妹
小妹妹
你心中有萬萬千的不甘
但是你這麼弱
是不可能將你想要的東西
抓在手裡的
噬魂咒竟然就這樣發作了
可有什麼解決的辦法
怎麼又
你若對柳梢動情
便會引動噬魂咒發作
令你血脈逆張 痛不欲生
不行
得趕緊找個壓制噬魂咒的辦法
當咒文回溯到你的掌心時
你必死無疑
若真是如此
我只能避免跟柳梢見面
一天
兩天
三天
柳梢
你在這兒坐半天干嗎呢
四天
我在數著呀
從遺珠閣出來
我有幾天沒有見到陸離了
不知道他現在
在做什麼呢
大哥啊
你讓我安排柳梢和小妖多見面
你想他們在一起啊
我總覺得你跟柳梢
才是最合適的一對
你沒毛病吧
你別老瞎說
我跟柳梢那是
我們倆只是
我們倆只是僱傭之誼
僅此而已
大哥 你這話騙誰呢
口是心非
總之呢
我有我自己的想法
你把這件事情搞定
別讓柳梢再接近我
好的 大哥
我明白你的意思了
不就是讓柳梢別來煩你麼
你放心
交給我
辦得妥妥的
陸離最近為什麼躲著我
說
讓你說句實話你會死啊
快說
你怎麼跟我大哥一樣
都喜歡用小拳拳捶人家胸口
你
說不說實話
說不說
我
我告訴你
我死也不會
背叛我大哥
還挺忠誠的嘛
小雪
你做的糕點
要不要拿給隔壁的徐師兄
和萬師兄嚐嚐啊
他們也可喜歡吃了
畢竟呀
這徐師兄呢 俊美倜儻
這萬師兄呢 劍藝高超
都比這小胖子看著順眼啊
不是 不是 不是的
好的
去吧
小
小雪
說嗎
我說還不行嗎
噬魂咒發作得越來越厲害
我總這麼躲著柳梢
也不是個辦法
陸離
師姐
你
找我有事
我看你臉色不大好
你是不是不舒服啊
沒事
我只是
練功累了
不礙事
對了
我剛剛在隔壁牆的窗格上
發現了這個
我希望
那個人是你
你願意嗎
師姐
這個留音石是我送給柳梢的
你為什麼要拿走
柳梢
我以為是送給我的
難道我不能碰嗎
這關係到柳梢
你知不知道
你就那麼喜歡柳梢嗎
我原以為我們之間的關係
不該有那麼多的顧忌
陸離
你與她天生靈力相剋
注定是不能在一起的
若是你一意孤行
要是被師父知道了
他也不會放過柳梢的
你心中有萬萬千的不甘
但是你這麼弱
是不可能將你想要的東西
抓在手裡的
你說什麼
訶那給她用了什麼
一種花茶
沙羅雙樹下的白色曼陀羅茶
還找高手下了認主咒
她會脫下矇眼布後
對看到的第一個人一見鍾情
還 還 還會
那 那 那什麼 什麼的
不是你說別讓柳梢總惦記你嗎
我找他們捉迷藏只要看見阿訶
糟了噬魂咒
柳梢
你沒事吧
慘了 慘了
讓她看到我
會不會那什麼什麼我啊
陸離
你該不會真的以為
我喝了那個什麼所謂的
曼陀羅花茶吧
騙你的
你出來吧
騙我
那是我抓小胖和訶那演的一齣戲
你們耍我
這死小胖子
看我回去怎麼收拾他
看我怎麼收拾你
為什麼啊
為什麼要躲著我不見  為什麼
我
我其實也不是
我是在偷偷調查訶那
他
其實他不是白衣妖君
底下的一個小妖
而是白衣妖君本人
那 他就是
搶我帝草的那個人
對
這個強盜他是別有用心接近
假裝受傷被你撿回來
我這不是想著帝草還在他那兒
才偷偷調查他
以圖找回帝草
所以
你是為了我
怎麼樣
現在知道真相之後
是不是覺得
你陸離哥哥
很英明
特別佩服
你英明什麼呀你
你故意躲著我氣得我
打了小胖一頓
我現在還想揍你一頓
你為什麼不早點跟我說
我
我這不是怕你露餡嗎
總之這件事情就是我的不對
把這件事瞞著你就是錯的
我也很難過 我也
你會怎麼樣
也會難過
好吧
不過
這個訶那妖君
看上去不像是個壞人
我要去問問他
既然他都得到了帝草
為什麼還要冒險來武揚侯府呢
你
自己去啊 也許
沒事
我 送你出去
陸離跟我說你根本不是什麼小妖
是
在下寄水族妖君 訶那
因常年身著白衣
故被人稱作白衣妖君
那帝草是你奪得
沒錯
只是抱歉
帝草已被我族所用
此恩惠 訶那銘記於心
日後必報
不是 帝
帝草真的沒有了
千真萬確
我奪帝草
原也是為了救人
那你還回來幹嘛
我想跟你要一滴血
我的血
哦
你也不問問為什麼
我相信你這麼做
有你自己的理由啊
我血多
你就這麼信我
我當然相信你
因為你是我的妖啊
怎樣
我本以為柳梢姑娘
是我們水族的有緣之人
可惜是我看錯了
不過這樣也好
什 什麼啊
沒什麼
只是你不是我要尋找之人
哦
那
我們就此別過
帝草一事 我很抱歉
我會想辦法彌補你的
至於我為什麼要來武揚侯府
現在還不是告訴你的最好時機
好吧
全部給我進去
按照我吩咐的做
一刻也不要耽誤
是
那個
你先躲起來
遺珠閣內混入了心懷不軌的大妖
屋外所有弟子
給我布丹砂陣
不要讓妖物逃走
他怎麼知道訶那藏身在這裡
這裡只有我一個人
哪來什麼妖怪
柳梢師妹
真是對不住了
師姐呢
也是奉命行事
我看你的臉色好像不太好
這也沒聽說師妹生病啊
快說
大妖究竟被你藏在哪裡
大師兄
沒有發現大妖
我說過
就我一個人
現在信了吧
你若是再躲躲藏藏
我就拿你好友的血來祭劍
不是讓你藏在《靈植寶典》裡
別出來嗎
我沒事 你趕緊藏好
小心被人看到燉了
都說只有我一個人了
杜明沖
這裡可是武揚侯府
不是你可以亂來的地方
是嗎
你私通妖界 居心叵測
我殺了你
主上也不會怪罪於我
柳梢師妹
真是抱歉
這位朋友
你若是再不出來
柳梢可要因為你而死了
她不知道我潛伏在此
也不是我的朋友
你是寄水族
妖物 受死吧
不許打我的小魚妖
柳梢
烈火鞭
住手
你是誰
本君來自西引山
西引山
戴面具
莫非是萬無仙翁的首徒
仙居資質最好的無相仙君
洛歌
不可能
仙居高高在上
平時連一個仙娥都懶得派下來
怎麼可能無相仙君親臨呢
你不信
若是無相仙君
還請展示仙威
他
是我西引山要保的人
第一次聽說仙君現身保妖啊
西引山為何要保一個小妖
西引山做事
何時需要向爾等解釋
還有柳梢
也是本君看中的人
誰都不許為難
是他
仙君如此神通
連我武揚侯府弟子的名字都知曉
還望仙君展示仙威
爾等不配
跟我走
這個是騙子
絕不是什麼仙君
我們上當了
快追
追
快 快 快
幫我解一下 幫我解一下
大事不好了 大哥
跑慢點
大哥 不好了
幹嘛一驚一乍的
不是 是白鳳和杜明沖
帶人到遺珠閣去了 說要捉妖
我聽說他們一到遺珠閣
就把所有的東西全都給砸了
帶水的 帶水的
全都砸了
一滴水都不留
對呀 魚缸都給砸了
訶那離了水 不僅法力減弱
很多術法都無法展施
這是有人知道他的弱點
想要他的命
那可怎麼辦
讓我想想
小妖
小爺我為了救你
把我壓箱底的法寶都拿出來了
怎麼感謝我
平白無故的
你怎麼會有無相仙君的行頭
你說這個啊
這些都是小爺我以前行騙的時
不 不 不
行俠仗義的時候用的
這些都不重要
反正呢
你就是欠我一個人情
是
寄水族欠陸離和柳梢一個大人情
日後必定會相報
不用 不用 不用
不用這麼客氣
柳梢的人情 我暫時還不了
但或許
我可以幫你一點小忙
你是不是中了某種咒術
宣武揚侯令
所有弟子
速集抱月台
聽說
日前突然現身的仙君是假的
主上就是因為此事
才來抱月台要鑑別真假
是要請仙居的人嗎
連主上都不知道
那仙君莫非真是假的
這個人也太膽大包天了吧
騙到咱們武揚侯府來
就是你假扮的吧
假冒仙君 你活膩歪了是吧
你就放心吧
要真出了什麼事 我擔著
武揚侯到
本侯聽聞
今日有仙居使者無相仙者前來
未與本侯碰面
別掐了
就匆匆而去
再掐快把我掐青了
雖不願懷疑但太過蹊蹺
本候必須要向仙居一問究竟
法鏡玄天
察辨秋毫
武揚侯
剛剛你用玄天鏡傳來的影像
我已經看過
面具背後之人真假與否
本仙翁也必須查個究竟
那有勞仙翁驗明正身
這該不會就是你說的萬無仙翁
看來出大事了
仙翁親自過來了
難道假冒之人 竟在我們中間
在我們中間嗎 難道
完了完了完了
這 這 這
這回真的完了
別說話
算不得假
君上
怎樣了
查到了
她不是
不是
君上也不用太難過
畢竟一萬年過去了
哪兒那麼容易
找到那一位啊
本來想著
即使她不是我們要找的人
也要找機會還她一個人情
是我奪了她辛苦覓得的帝草
令她身陷危機
我想跟你要一滴血
哦
你就這麼信我
我當然相信你
因為你是我的妖啊
可她得知真相
依然視我如友
處處維護
真沒想到
反而欠了她更多
君上
外面有個叫陸離的人找你
你是不是中了什麼咒術
寄水族久被詛咒困擾
對此略有了解
或許能助你一二
訶那真能幫到我嗎
陸離
想解噬魂咒
關鍵還在於你自己
是因為
它不允許我去愛
是
動情越深
心痛欲裂
你因她而起的心動
情動
思念
無不是在焚噬著你的生機
你對她
應該
是 是愛吧
我現在明白了
陸離
我對噬魂咒只能壓制一時
若重傷體匱
或施咒人引動咒術 衝破壓制
其反噬會讓你更快走向死亡
好了
你應該暫時無礙了
回去小心
別引發咒術反噬
訶那你放心
我會為了柳梢
去找解咒的辦法
師姐好
你們好
大哥
我覺得你就是我心目中的
無相仙君
你身邊的小弟永遠是我
柳梢師姐好
她就是那個吧
對 無相仙君看中的人
為什麼大家都看我
我很奇怪嗎
你猜呢
我猜 柳梢
柳仙使
這是我王簡精心為您準備的
你 你叫我什麼
柳仙使
對啊 柳梢
你可是被無相仙君看中的人
我們這裡面所有人
所有人
包括武揚侯
我們都沒有跟他正式說過話
他就是那個
你一直在找的仙人吧
你能告訴我
那個無相仙君 他人和善嗎
他一定沒有我和善的啦
和善
他這個仙人一點都不和善
我跟你說
他這個仙人啊
簡直就是斤斤計較
而且特別喜歡銀子對吧
銀子
斤斤計較 還喜歡銀子
仙居的人不都不用銀子嗎
是吧
我也覺得仙居的人不喜歡銀子
但是這個無相仙君
跟別人不一樣
他呀 有一種特殊的癖好
你們知道吧 就是那種
沒事吧
你怎麼了
腳扭了一下
來 來 來
你快快快快
快出來活動活動
來 來 來
起來 起來 起來
走 走 走
原來仙使坐著腳也會扭的呀
你別太得意忘形
你知不知道你剛才差點就露餡了
有嗎
當然了
看看你那得意忘形的樣子
你這樣不對
你不是說
你是見過很多大世面的人嗎
這區區一個洛歌仙君
至於嗎
當然不至於啊
只是我想不明白
萬無仙翁為什麼不拆穿你啊
還是說
你們認識
說實話
我也不太清楚
難道說
我師父和萬無仙翁之間
他們有什麼淵源
還是說
他萬無仙翁老人家
覺得本小爺我長得非常仙氣
想收我做弟子
仙氣
我認識你的時候你就是個騙子
現在還是個騙子
還仙氣 略
我不仙氣嗎
你看你哪有點仙氣
我覺得我挺仙氣的呀
那你自己喜歡
湊合著吧你
你們看什麼呢
沒事
我們喜歡吃糖
酸酸甜甜的那種
萬無仙翁
令奇 你怎麼來了
聽說我洛歌師弟出現在武揚侯府
可他不是已經閉關二十餘年
何時出關的
他沒有出關
那人界出現的那個洛歌
是怎麼回事啊
洛歌生就無相天資
他是千年來
唯一有機會修成上神的仙者
其神通
並不是尋常修仙者所能企及
他在閉關 沒錯
他出現在人界 也沒錯
凡事自有天意
你也無須多想
靜待其出關即可
我們仙居
甚至整個三界
未來只能倚仗洛歌了
這一件事
接著一件事的
都沒功夫找帝草
再找不出帝草
武揚侯因救我
實力大減的事情傳出去
人界怕是有大麻煩
柳梢
也真的沒有辦法
在侯府再待下去了
白衣妖君那株帝草
既已用掉
我得趕緊想辦法
陸離
都什麼時候了
你還只想著柳梢
看來
你把為師的話拋到腦後了
弟子不敢
你看獓狠是妖
我看柳梢才是妖
把你迷得神魂顛倒
不僅不聽為師的話
甚至連自己的性命都不顧了
師父
當初是你讓我去保護柳梢
如今她有危險
我豈能不聞不問
可是你忘了
保護她的真正目的
是為了讓她幫你拔出抱月劍
而不是搭上你自己的性命
去愛上她
為師警告過你不要愛上柳梢
噬魂咒都這樣了
你到底是想害自己還是想害她
師父
師父你息怒
柳梢她 她不懂事的
她並不懂得男女之情
她只是
只是將我當作花錢僱來的保鏢
這左右不過
不過是我自己一廂情願
師父
這和柳梢沒有關係
請師父不要遷怒於她
好一個一廂情願
跪下
師父
離兒
既然你不聽為師的話
就接受懲罰
陸離
你記住
為師絕不許你行差踏錯
噬魂咒的發作
只會讓你越來越痛苦
訶那的術法
根本擋不住師父引發咒術
若重傷體匱
或施咒人引動咒術 衝破壓制
其反噬會讓你更快走向死亡
陸離
噬魂咒
是噬魂咒
柳梢
陸離
你對柳梢的感情究竟有多深啊
師姐別再問了
這件事情與你無關
與我無關
什麼叫與我無關
你可知當年你送我飴糖
還說出會保護我的時侯
你就一直在我心裡了
我其實我一直都
可是你現在心裡根本就沒有我
我
我一直將師姐
當作親姐姐般對待
我從來沒有過任何想法
如果
如果陸離小時候
曾做出什麼讓師姐誤會的事
陸離向你道歉
道歉
我為你付出那麼多心血
那麼多感情
是你一句輕飄飄的道歉
就能了結的嗎
你現在因為一個柳梢
居然這樣對我
我不管你怎麼想
我都不會放棄
還有
沒有人可以擋在你我之間